Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/EIP/Plant/App_LocalResources/BorrowDetail.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

source: All
ja_jp: 全部
zh_cn: 全部

# Attend
source: Participate
ja_jp: 参加する
zh_cn: 参加

# Booking
source: Reserve
ja_jp: 予約
zh_cn: 预约

# BoundFieldResource1.HeaderText
source: Category
ja_jp: カテゴリー
zh_cn: 类别

# BoundFieldResource2.HeaderText
source: Name
ja_jp: 名称
zh_cn: 名称

# BoundFieldResource3.HeaderText
source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

# BoundFieldResource4.HeaderText
source: Booking time
ja_jp: 予約時間
zh_cn: 借用时间

# btnLoanResource1.Text
source: Booked
ja_jp: 予約された
zh_cn: 借出

# btnRejectResource1.Text
source: Reject
ja_jp: 否決
zh_cn: 拒绝

# btnReturnResource1.Text
source: Return
ja_jp: 返す
zh_cn: 归还

# Completed
source: Finished
ja_jp: 完成済み
zh_cn: 已完成

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Select facility
ja_jp: 借りたい場所の設備を選択してください
zh_cn: 请选择欲借用的固定资产

# CustomValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Facility already booked. Cannot create new booking.
ja_jp: 既に予約されましたので追加不能です
zh_cn: 设备已被预订,无法新建借用

# CustomValidator4Resource1.ErrorMessage
source: Fill in end time
ja_jp: 開始時間を記入してください
zh_cn: 请填写开始时间

# CustomValidator4Resource2.ErrorMessage
source: End time must be later than start time
ja_jp: 終了時間は必ず開始時間より遅い必要があります
zh_cn: 退出时间需晚于开始时间

# CustomValidator5Resource1.ErrorMessage
source: Fill in end time
ja_jp: 終了時間を記入してください
zh_cn: 请填写退出时间

# CustomValidator5Resource2.ErrorMessage
source: Enter start time
ja_jp: 開始時間を入力してください
zh_cn: 请填入开始时间

# CustomValidator6Resource1.ErrorMessage
source: Only reserved booking can be deleted
ja_jp: 予約している項目のみ削除可能です
zh_cn: 仅预约状态的借用才可删除

# CustomValidator7Resource1.ErrorMessage
source: Enter end time
ja_jp: 終了時間を入力してください
zh_cn: 请填入退出时间

# DisplayAsBusy
source: Busy
ja_jp: 完成
zh_cn: 忙碌

# DisplayAsInMeeting
source: Meeting in progress
ja_jp: 会議中
zh_cn: 会议中

# DisplayAsOut
source: Not in office
ja_jp: 席を外しております
zh_cn: 不在办公室

# Free
source: Open
ja_jp: 時間があります
zh_cn: 空闲

# Grid1Resource1.EmptyDataText
source: No data found
ja_jp: データが見つかりません
zh_cn: 没有数据

# Grid1Resource2.EmptyDataText
source: No data found
ja_jp: データが見つかりません
zh_cn: 没有数据

# Label6Resource1.Text
source: Periodicity
ja_jp: 周期性
zh_cn: 周期性

# lbDeleteResource1.Text
source: Delete
ja_jp: 削除する
zh_cn: 删除

# lblAuthErrMsgResource1.Text
source: You have not authorized to booking {0}, please select others.<br />
ja_jp: 您沒有借用{0}的權限，請重新選取。<br />
zh_cn: 您没有借用{0}的权限，请重新选定。<br />

# lbLeftBeginResource1.Text
source: Start time
ja_jp: 開始時間
zh_cn: 开始时间

# lbLeftCreatorResource1.Text
source: Booking by
ja_jp: 借りる者
zh_cn: 借用人员

# lbLeftDescResource1.Text
source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 说明

# lbLeftEndResource1.Text
source: End time
ja_jp: 終了時間
zh_cn: 退出时间

# lbLeftPlantResource1.Text
source: Facility
ja_jp: 場所の設備
zh_cn: 固定资产

# lbLeftTopicResource1.Text
source: Subject
ja_jp: 件名
zh_cn: 主旨

# lblErrDetailResource1.Text
source: <br />Subject:{0}<br />Borrow time:{1}<br />Borrower:{2}<br />
ja_jp: <br />借りる件名:{0}<br />借りる時間:{1}<br />借りる者:{2}<br />
zh_cn: <br />借用主旨:{0}<br />借用时间:{1}<br />借用者:{2}<br />

# lblErrorResource1.Text
source: {0}({1})Facility already booked. Cannot create new booking. Detail:
ja_jp: 選択している設備が既に予約しましたので、借りられません。借りる明細は：
zh_cn: {0}({1})设备已被预订,无法新建借用,借用明细如下:

# lblErrResource1.Text
source: The following Place/Equipment have been booked, please try after returned. <br />(It will active after the owner clicking "return" in operation)<br />Subject:{0}<br /> Booking time:{1}<br />Borrower:{2}<br />
ja_jp: 下記の場所/設備は既に借りられましたので、現在は借りられません。)<br />件名:{0}<br /> 時間:{1}<br />借りる者:{2}<br />
zh_cn: 下列场地/设备当前已借出，尚未归还，请于归还后再进行借用。<br />(管理者须对该设备进行归还操作，才算完成归还)<br />借用主旨:{0}<br /> 借用时间:{1}<br />借用者:{2}<br />

# lblExtNbrResource1.Text
source: Ext.
ja_jp: 内線番号
zh_cn: 联络分机

# lblLimitMsgResource1.Text
source: {0} is available until {1}.
ja_jp: {0}は{1}までしか借りられませんので、追加できません。
zh_cn: {0}只开放借用到{1}，无法新建。

# lblLoginAlertResource1.Text
source: Logged in member is not the facility keeper. Cannot reply!
ja_jp: 登録者はこの設備の保管者ではないので返事権限がないです
zh_cn: 登录者非此设备保管人,所以无法回复 !

# lblMsg1Resource1.Text
source: Booking date can only be within {0} days , please setup Periodicity for Periodicity Booking
ja_jp: {0}日内の借りることが可能です。周期性借りるを追加したい場合は周期性設定をしてください
zh_cn: 只允许新建{0}天内借用，另欲新建周期性借用，请先选择周期设置

# lblMsg2Resource1.Text
source: Booking date can only be current day, please setup Periodicity for Periodicity Booking
ja_jp: 当日の借りる申請のみ追加できます
zh_cn: 只允许新建当日借用，另欲新建周期性借用，请先选择周期设置

# lblRangeLimitMsgResource1.Text
source: {0}{1}~{2} is unavailable.
ja_jp: {0}{1}~{2}は貸し出しが許可されていないので、追加できません。
zh_cn: {0}{1}~{2}不开放借用，无法新建。

# lblSampleShowLimitMsgResource1.Text
source: The {0} booking is available in {1} days. (End of booking date is {2})
ja_jp: 設備{0}は{1}までに{2}日間に借りられます
zh_cn: 设备{0}只开放今天后{1}天内借用(可借用到{2})。

# lblSelfBrorrowResource1.Text
source: Booking time overlaps, detail :
ja_jp: 入力した借りる時間が既に存在しますので、追加できません。追加不能原因が下記になります：
zh_cn: 借用时间重复, 无法新建,明细如下:

# lblSelfDetailBrorrowResource1.Text
source: <br />{0} and {1}
ja_jp: <br />と {1}
zh_cn: <br />{0} 和 {1}

# lblStateSigningResource1.Text
source: In progress
ja_jp: 審査中
zh_cn: 审核中

# lbStateAllResource1.Text
source: All
ja_jp: 全部
zh_cn: 全部

# lbSteteBookingResource1.Text
source: Reserve
ja_jp: 予約
zh_cn: 预约

# lbSteteLoanedResource1.Text
source: Booked
ja_jp: 予約済み
zh_cn: 已借出

# lbSteteRejectedResource1.Text
source: Rejected
ja_jp: 否決された
zh_cn: 被拒绝

# lbSteteReturnedResource1.Text
source: Return
ja_jp: 返す
zh_cn: 归还

# Loaned
source: Booked
ja_jp: 予約済み
zh_cn: 已借出

# msgDelconfirmResource1.Text
source: Confirm to delete?
ja_jp: 削除してもよろしいでしょうか
zh_cn: 确实要删除?

# NotAttend
source: Not participate
ja_jp: 参加しない
zh_cn: 不参加

# NotReply
source: No reply yet
ja_jp: まだ返事しない
zh_cn: 尚未回复

# NotYetBegin
source: Not yet started
ja_jp: まだ始まってない
zh_cn: 尚未开始

# PageResource1.Title
source: Booking list
ja_jp: 借りる明細
zh_cn: 借用明细

# Proceeding
source: In progress
ja_jp: 進んでいます
zh_cn: 进行中

# RadToolBarButtonResource1.Text
source: New booking
ja_jp: 予約の追加
zh_cn: 新建借用

# RadToolBarButtonResource3.Text
source: Delete
ja_jp: 削除する
zh_cn: 删除

source: Rejected
ja_jp: 否決された
zh_cn: 被拒绝

# RequiredFieldValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
ja_jp: 入力必要
zh_cn: 不允许空白

# Returned
source: Return
ja_jp: 返す
zh_cn: 归还

# Signing
source: Approval in process
ja_jp: 審査中
zh_cn: 审核中
